de_herrenberg
Final Release
15.03.02 , 21:25
Txt Korrigiert von Marduk, Steeefan and Senti

Der "Härebierg" .. eine ruhige Gegend in der 
Nähe von Diekirch.

CTs: Terroristen wollen
heute gegen 12.00 Uhr das "Gas Control Center"
wegsprengen. Verhindern Sie dies auf jeden Fall!

Ts : Gestohlene Pläne zeigen,
dass die Gasleitungen an einer
lawinengefährdeten Stelle gebaut sind.
Legen Sie eine Bombe an eine der Stellen,
an denen die Gasleitungen am nächsten bei 
der Oberfläche sind, um eine Lawine
auf Diekirch auszulösen.
